需要实现一个网页版小游戏，游戏的主要功能是在30秒内通过电脑键盘左右方向键或手机屏幕滑动操作游戏人物来接住从天而降的福袋，获得积分。

游戏一共由三个页面构成，分别为：欢迎页、游戏页、结算弹窗页。

1. 欢迎页： 
    - 页面构成：
    欢迎页由“背景”和“开始接福”按钮组成。 “开始接福”按钮放在页面2/3高度的位置。
    - 功能操作：
    点击“开始接福”按钮，进入“游戏页”，并开始播放背景音乐。

2. 游戏页（重要页面）： 
    - 页面构成：
    由（1）背景图，（2）财宝掉落，（3）玩家角色，（4）福气值计算 （5）游戏倒计时 组成。
    - 游戏页面画面分布：
        - 背景图
        - 顶部信息栏
            - 50%通明底色
            - 福气值
            - 倒计时
        - 游戏画面
            - 底部有玩家角色
            - 画面顶部财宝掉落
- 功能操作（主要游戏逻辑，重点实现）： 
     1. 游戏开始，倒计时自动开始30s计时。计时期间，从**屏幕顶部**自动不断掉落不同的“财宝”和“炸弹”。 
     2. 用户可通过**使用键盘的左、右键或者手机屏幕**滑动，来操作底部的人物，在底部左右平移滑动，接住掉落的“财宝” ，每接住1个财宝，就记10分福气值。如果接住掉落的“炸弹”则游戏结束。 
     3. 左上角显示的福气值和30s倒计时，实时计数。
     4. **当倒计时结束或接到“炸弹”时**，游戏结束。同时，**掉落物暂停**，弹出“结算弹窗”。

    
3. 结算弹窗页：
    - 当倒计时结束或接到“炸弹”时，弹出“结算弹窗”。
    - 无需新起一个页面，直接在游戏页中弹出，停止游戏，掉落物暂停，弹出结算弹窗
    - 弹窗构成：
      - 页面居中弹窗 
      - 标题：游戏结束 
      - 小标题：福气值 小标题下方：{最终分数}
    - 弹窗下方是一个“再来！”按钮，点击返回游戏欢迎页。

4. 图片素材
   - 已准备好游戏图片素材，在当前工程的image文件夹中：
       1. 欢迎页-背景：welcome_background.jpeg 
       2. 游戏页-背景：game_background.jpeg 
       3. 掉落物素材及对应的图片名：
          - 元宝：yuanbao.png
          - 红包：hongbao.png
          - 福袋：fudai.png
          - 金砖：jintiao.png
          - 钻石：zhuanshi.png
          - 支红包：zhihongbao.png
          - 双红包：dahongbao.png 
          - 用户人物：user.png
-  玩家角色（user.png）：120x203px  
-  掉落物品大小统一：50x50px 

5. 音频素材
 - 当前已准备好需要用到的音频素材，在当前工程的music文件夹中：
    - 全局背景音乐，持续循环播放：background_music.mp3 
    - 开始游戏和再来按钮的按钮点击音效：button.mp3 
    - 接住炸弹时的音效：bomb.mp3 
    - 接住元宝、红包的音效：music1.mp3 
    - 接住福袋、金砖的音效：music2.mp3 
    - 接住钻石、支红包的音效：music3.mp3 
    - 接住双红包的音效：music4.mp3